
El paralelismo permite ejecutar pruebas simultaneas utilizando diferentes hilos y Threads de ejecución.
Esto es util cuando queremos realizar pruebas en versiones de software diferente y es la base del Cross-Browser Testing.

Para usar paralelismo en TestNG basta agregar el atributo parallel al tag <suite> del archivo XML de configuración.
SOLO PUEDE HABER UN SOLO TAG <suite>.

Tanto parallel como thread-count son atributos del tag <suite> y pueden tomar diferentes valores.
En el caso de parallel, puede tomar los valores "methods", "classes", "test" o "suites".
Con ello indicamos que la clase, metodos, test o instancias se correra de manera simultanea

Y en el caso de thread-count, indica la cantidad de hilos que queremos destinar a la ejecucion de la suite
Es decir, de todos los metodos/clases/test/instancias que tenga, solo se ejecutaran los establecidos en thread-count.

El time-out es el tiempo en milisegundos que se esperara, indicando el maximo de tiempo de ejecucion de la suite.
En el caso de que se sobrepase el time-out, los test seran ignorados y se marcara como fallido.

Ejemplo de archivo XML de configuracion:

<suite name="Suite" parallel="methods" thread-count="3", time-out="1000">
</suite>
<suite name="Suite" parallel="classes" thread-count="4" time-out="1000">
</suite>
<suite name="Suite" parallel="tests" thread-count="2" time-out="1000">
</suite>
<suite name="Suite" parallel="instances" thread-count="2" time-out="1000">
</suite>
